Boa noite Samuel Muito obrigado pelas felicitações te desejo em dobro tudo de bom. Que Deus continue sim abençoando vc sempre. Vc é um menino de ouro e agradeço ao meu Deus por ter colocado vc na vida da minha filha e agora na nossa família. Saiba que meu desejo sim e ver vc e minha filha juntos no futuro. Gostamos muito de vc, há barreiras? Há sim, mais tudo está no controle de Deus e no tempo de Deus. Obrigado por tudo. E com certeza aos poucos vou indo pra igreja com as meninas e logo meu marido tbm vai ir. Bjos boa noite E mais uma vez muito obrigado pelas palavras!